Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Whispers of Fate]
[Sussurros do Destino]
[Episode 16]
[Episódio 16]
To refine the Mystical Frost
Para refinar o Gelo Místico
to such an extent...
a tal ponto...
Palace Chief Wanyu
Chefe do Palácio Wanyu
is really something.
É realmente algo de extraordinário.
Don't move.
Não se mexa.
Plucking a lone withering plum blossom while drunk...
Colher uma flor de ameixoeira solitária e murcha enquanto embriagado...
Such sword essence...
Esta essência da espada...
is quite interesting.
É bastante interessante.
There are also traps here.
Aqui também existem armadilhas.
We'll meet stronger Mystical Frost
Encontraremos um Frost Místico mais forte.
as we go further.
à medida que avançamos.
This wall of ice
Esta parede de gelo
is actually air
é na verdade ar
condensed by the Mystical Frost.
Condensado pela Geada Mística.
In return, this ice wall
Em contrapartida, esta parede de gelo
prevents the cold air from dissipating,
impede a dissipação do ar frio,
and thus makes this place
e assim torna este lugar
even more bone-chilling.
Ainda mais arrepiante.
Palace Chief Wanyu's design
Projeto do chefe do palácio Wanyu
is indeed quite ingenious.
É realmente muito engenhoso.
That is to say, if we break this wall of ice,
Ou seja, se quebrarmos esta parede de gelo,
the Mystical Frost you mentioned
A Geada Mística que referiu.
will be emitted.
será emitido.
But if we don't break it,
Mas se não o quebrarmos,
we'll be trapped here till we die.
Ficaremos aqui presos até morrermos.
Bixiao Pearl is on you.
Bixiao Pearl está em ti.
As long as you're not injured,
Contanto que não esteja ferido,
such coldness can't threaten your life.
Tal frieza não pode ameaçar a sua vida.
But what about you, Mr. Tang?
Mas e o senhor, Sr. Tang?
Just take care of yourself.
Cuide-se.
Take the pearl
Pegue na pérola
and step back.
e dê um passo atrás.
When too much edge is revelaed,
Quando se revela demasiada ousadia,
one become brittle and break easily.
uma delas torna-se quebradiça e rompe facilmente.
The ice sword formed by sword essence
A espada de gelo formada pela essência da espada
is precisely the most vulnerable part
é precisamente a parte mais vulnerável
of this ice wall.
desta parede de gelo.
The last one.
O último.
So this is what you meant by
Então era isso que queria dizer com
Mystical Frost.
Geada Mística.
Mr. Tang!
Senhor Tang!
Stay back.
Fique para trás.
Just one move away from triumph.
Apenas um passo o separa do triunfo.
But it's fine.
Mas está tudo bem.
Consider it as
Considere-o como
paying you back.
reembolsando-te.
Mr. Tang.
Senhor Tang.
What should I do?
O que devo fazer?
Whether you believe it or not,
Acredite ou não,
I only want to save you.
Eu só te quero salvar.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
I'm sorry.
Lamento.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I never wanted to burden you.
Eu nunca te quis sobrecarregar.
I just wanted
Eu só queria
♪ My heart melts like snowflakes ♪
♪ O meu coração derrete como flocos de neve ♪
to stay by your side;
Para ficar ao seu lado;
♪ Undone by a single word of warmth or chill ♪
♪ Desfeito por uma única palavra de carinho ou frieza ♪
to find my place in this world.
Encontrar o meu lugar neste mundo.
♪ In this chaotic world ♪
♪ Neste mundo caótico ♪
Mr. Tang, wait for me.
Senhor Tang, espere por mim.
♪ If life were a kite ♪
♪ Se a vida fosse uma pipa ♪
I'll go find someone to save you.
Vou encontrar alguém para te salvar.
♪ Why fear tattered wings? ♪
♪ Porquê temer asas esfarrapadas? ♪
♪ Dream is a response, an illusion ♪
♪ Sonhar é uma resposta, uma ilusão ♪
♪ They hold countless tomorrows ♪
♪ Eles guardam inúmeros ​​amanhãs ♪
♪ In this blur of real and unreal ♪
♪ Nesta confusão entre o real e o irreal ♪
♪ You are ♪
♪ Tu és ♪
♪ My only call ♪
♪ O meu único chamamento ♪
♪ Through drifting years and fleeting wars ♪
♪ Através de anos à deriva e guerras passageiras ♪
♪ How many wishes gathered, scattered, and stranded ♪
♪ Quantos desejos reunidos, dispersos e abandonados ♪
♪ Had I not known love across three lives ♪
♪ Se eu não tivesse conhecido o amor ao longo de três vidas ♪
♪ How would I dare to see you again? ♪
♪ Como ousaria eu voltar a ver-te? ♪
♪ Day after day, year after year ♪
♪ Dia após dia, ano após ano ♪
♪ A thousand, ten thousand times ♪
♪ Mil, dez mil vezes ♪
♪ All for this one day ♪
♪ Tudo por este único dia ♪
♪ No matter how deep time runs ♪
♪ Não importa quão profundo seja o tempo ♪
♪ Or how brief life is ♪
♪ Ou como a vida é breve ♪
♪ No distance could keep me away ♪
♪ Nenhuma distância me poderia afastar ♪
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
♪ O destino gira, pouco a pouco, círculo a círculo ♪
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
♪ Mil, dez mil voltas ♪
♪ All for this cycle’s return ♪
♪ Tudo pelo regresso deste ciclo ♪
♪ When I’m bathed in spring’s breeze ♪
♪ Quando sou banhado pela brisa da primavera ♪
♪ I meet you ♪
♪ Eu encontro-te ♪
♪ Just as before ♪
♪ Tal como antes ♪
♪ Day after day, year after year ♪
♪ Dia após dia, ano após ano ♪
♪ A thousand, ten thousand times ♪
♪ Mil, dez mil vezes ♪
♪ All for this one day ♪
♪ Tudo por este único dia ♪
♪ No matter how deep time runs ♪
♪ Não importa quão profundo seja o tempo ♪
♪ Or how brief life is ♪
♪ Ou como a vida é breve ♪
♪ No distance could keep me away ♪
♪ Nenhuma distância me poderia afastar ♪
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
♪ O destino gira, pouco a pouco, círculo a círculo ♪
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
♪ Mil, dez mil voltas ♪
♪ All for this cycle’s return ♪
♪ Tudo pelo regresso deste ciclo ♪
♪ When I’m bathed in spring’s breeze ♪
♪ Quando sou banhado pela brisa da primavera ♪
♪ I meet you ♪
♪ Eu encontro-te ♪
♪ Just as before ♪
♪ Tal como antes ♪
♪ After countless twists and turns, we meet again ♪
♪ Depois de inúmeras reviravoltas, reencontrámo-nos ♪
Senior,
Sénior,
aren't you cold?
Não está com frio?
I'm not.
Eu não sou.
Suffer if you're so prideful to admit it.
Sofra se for orgulhoso o suficiente para o admitir.
How much longer
Quanto tempo mais?
do we have to wait here?
Temos de esperar aqui?
Is everyone in the Sword Alliance
Todos na Aliança da Espada
as stubborn as you?
Tão teimoso como você?
Have some patience.
Tenha um pouco de paciência.
Patience my foot!
Paciência, uma ova!
People of Biluo Palace, listen up!
Povo do Palácio de Biluo, ouçam bem!
If you don't open the door now,
Se não abrir a porta agora,
this man before me,
este homem à minha frente,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
will break in and kill you all!
Vamos invadir e matar-vos a todos!
Chi,
Gastar,
don't complain.
Não reclame.
Bixiao Pearl.
Pérola Bixiao.
What's wrong?
O que está errado?
Do I look that frightening?
Será que pareço assim tão assustadora?
Mr. Tang.
Senhor Tang.
I'm sorry.
Lamento.
I've been a burden to you.
Tenho sido um fardo para si.
♪ Did you ever wonder then ♪
♪ Alguma vez se perguntou isso então? ♪
I'm sorry.
Lamento.
I thought I...
Eu pensei que...
♪ As night quietly fell, to ask the moon ♪
♪ Quando a noite caiu silenciosamente, para perguntar à lua ♪
Anyway, I'm glad you're alright.
Enfim, fico feliz que esteja bem.
♪ When the next dawn comes ♪
♪ Quando o próximo amanhecer chegar ♪
Next time when I give you something,
Da próxima vez que te der alguma coisa,
without permission,
sem permissão,
♪ Will we too be forgotten? ♪
♪ Será que também nós seremos esquecidos? ♪
don't give it to anyone,
Não dê isto a ninguém.
including me.
Inclusive eu.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
You're willing to trust me now?
Está disposto a confiar em mim agora?
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
Someone as weak as you
Alguém tão fraco como você
isn't worth suspecting.
Não vale a pena suspeitar.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
Miss Shei,
Miss Shei,
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
you've saved me again.
Salvou-me de novo.
Although...
Embora...
Although it was unnecessary,
Embora fosse desnecessário,
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
but maybe
mas talvez
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
I can give you another chance.
Posso dar-te outra chance.
Thank you.
Obrigado.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
Is pleasing others
É agradar aos outros
your natural instinct?
O seu instinto natural?
Ignoring someone in danger isn't.
Ignorar alguém em perigo não é.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
You're becoming more sharp-tongued.
Está a ficar com a língua mais afiada.
I've been around you for too long.
Já estou perto de ti há muito tempo.
♪ The northern wind hums by my ear ♪
♪ O vento do norte sussurra-me ao ouvido ♪
♪ Stirring waves between your brows ♪
♪ Ondas ondulantes entre as sobrancelhas ♪
Just now,
Agora mesmo,
I thought I heard
Pensei que tinha ouvido
Chi's voice.
A voz de Chi.
They should be
Eles deveriam ser
at the front square of Biluo Palace.
na praça em frente ao Palácio de Biluo.
That's where the guards are stationed.
É aí que os guardas estão posicionados.
We went through
Nós passamos por
the secret tunnel under Mount Maoya
o túnel secreto sob o Monte Maoya
and arrived directly at
e chegou diretamente a
the real Biluo Palace.
O verdadeiro Palácio de Biluo.
Does the chief of Biluo Palace
O chefe do Palácio Biluo
not like them either?
Também não gostam deles?
Why doesn't he open the gate
Porque é que ele não abre o portão?
and let them in?
E deixá-los entrar?
Palace Chief Wanyu
Chefe do Palácio Wanyu
doesn't welcome anyone
não recebe ninguém de braços abertos
and doesn't want to see anyone.
e não quer ver ninguém.
Except for me.
Exceto eu.
Tang Lici has broken through the Yuxiao Cavern.
Tang Lici conseguiu atravessar a Gruta de Yuxiao.
Soon, he'll cross the Xuantian Rope.
Em breve, atravessará a Corda Xuantian.
Can't the Mystical Frost of Mount Maoya
Não pode a Geada Mística do Monte Maoya
stop him either?
impedi-lo também?
This is already Tang Lici's second time
Esta é já a segunda vez que Tang Lici participa.
disrespecting the Biluo Palace.
desrespeitar o Palácio Biluo.
The first time,
A primeira vez,
he stole the former Palace Chief's coffin;
Roubou o caixão do antigo chefe do palácio;
already a crime punishable by death.
é já um crime punível com a pena de morte.
Biluo Palace didn't pursue the matter,
O Palácio de Biluo não deu seguimento ao assunto.
yet he still dares to come here.
Mesmo assim, ainda se atreve a vir aqui.
Palace Chief,
Chefe do Palácio,
please give your orders.
Por favor, façam os vossos pedidos.
[Taixiao Hall of Biluo Palace]
[Salão Taixiao do Palácio Biluo]
Aren't you going to knock, sir?
O senhor não vai bater à porta?
I am Tang Lici,
Eu sou a Tang Lici,
Master of Wanqiao Chamber.
Mestre da Câmara de Wanqiao.
Of course
Claro
I wait for them to come out and greet me.
Espero que saiam e me cumprimentem.
Tang Lici.
Tang Liqi.
You're truly audacious,
Você é realmente audaz(a),
daring to return here to meet your end.
Ousando regressar aqui para encontrar o seu fim.
Steward Bi.
Steward Bi.
Long time no see.
Há quanto tempo.
I, Tang Lici,
E, Tang Lici,
request an audience with the chief of Biluo Palace.
Solicitar uma audiência com o chefe do Palácio de Biluo.
The Palace Chief wants to see you.
O chefe do palácio quer vê-lo.
Mr. Tang.
Senhor Tang.
Chi and Shen
Chi e Shen
are still freezing outside.
Lá fora ainda está muito frio.
Shouldn't we ask the Palace Chief to let them in first?
Não deveríamos pedir primeiro ao chefe do palácio que os deixasse entrar?
Biluo Palace doesn't welcome outsiders.
O Palácio Biluo não recebe visitantes.
Chi Yun and the others
Chi Yun e os outros
might have to
talvez tenha que
endure the cold a bit longer.
Aguente o frio mais um pouco.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
Their martial skills are profound.
As suas habilidades marciais são profundas.
If the Biluo Palace
Se o Palácio Biluo
doesn't welcome outsiders,
não acolhe forasteiros,
we...
nós...
You are criminals.
Vocês são criminosos.
Biluo Palace is untainted by the mundane world.
O Palácio Biluo permanece intocado pelo mundo mundano.
Please change your clothes first.
Por favor, troque de roupa primeiro.
The Palace Chief
O Chefe do Palácio
will personally interrogate both of you.
Vou interrogar-vos os dois pessoalmente.
This way.
Por aqui.
I, Tang Lici,
E, Tang Lici,
pay my respects to Palace Chief Wanyu.
Presto as minhas homenagens ao chefe do palácio, Wanyu.
I, Shei,
Eu, Shei,
pay my respects to the Palace Chief.
Presto as minhas homenagens ao Chefe do Palácio.
You seem surprised.
Parece surpreendido(a).
What surprises you more now is
O que mais te surpreende agora é
how I could know this.
Como poderia eu saber isso?
I just didn't expect that...
simplesmente não esperava por isto...
That the Chief of Biluo Palace
Que o Chefe do Palácio de Biluo
would be blind.
ficaria cego.
I apologize.
Peço desculpa.
Don't feel sorry for me.
Não sinta pena de mim.
I'm used to it.
Já estou habituado.
I've been blind since childhood
Sou cega desde a infância.
but mastered a unique skill.
mas dominou uma habilidade única.
I cannot see objects
Não consigo ver objetos
but I can perceive energy.
Mas consigo perceber energia.
I can also sense
Eu também consigo sentir
subtle changes in light.
mudanças subtis na luz.
Most remarkably,
Mais notavelmente,
I can sense others' emotional states,
Consigo sentir o estado emocional dos outros,
doubt,
dúvida,
suspicion,
suspeita,
and fear.
e medo.
Any intense emotions,
Quaisquer emoções intensas,
I can feel them all.
Consigo senti-los todos.
You have a gentle and straightforward nature.
Tem uma natureza gentil e direta.
So naturally,
Assim, naturalmente,
I can easily read you.
Consigo decifrar-te facilmente.
Right now,
Agora mesmo,
you should be more concerned
Devia se preocupar mais.
about your friend.
sobre o seu amigo.
You knew I would certainly see you.
Sabias que eu certamente iria ver-te.
Of course.
Claro.
Four years ago,
Há quatro anos,
the Immortal Crystal Coffin of the former Palace Chief
O Caixão de Cristal Imortal do antigo Chefe do Palácio
was stolen by me.
Foi roubado por mim.
If you don't see me,
Se não me vir,
how will you recover the coffin?
Como vai recuperar o caixão?
Even the mighty Yique Yinyang
Até o poderoso Yique Yinyang
can face moments of desperation.
pode enfrentar momentos de desespero.
You want to return the coffin
Quer devolver o caixão.
in exchange for Biluo Palace's protection.
em troca da proteção do Palácio Biluo.
Biluo Palace's intelligence
Inteligência do Palácio Biluo
travels remarkably fast.
viaja a uma velocidade notável.
I have several friends
Tenho vários amigos
waiting outside.
Aguarda do lado de fora.
I request that the Palace Chief
Solicito ao Chefe do Palácio que
allow them to enter first.
permita que entrem primeiro.
Everyone knows
Todo mundo sabe
Biluo Palace doesn't welcome outsiders.
O Palácio Biluo não recebe visitantes.
Stealing the former Palace Chief's coffin
Roubar o caixão do antigo chefe do palácio.
is already a deadly offence.
já é um crime hediondo.
Yet you still want to negotiate with Biluo Palace?
Mesmo assim, ainda quer negociar com o Palácio Biluo?
Don't you
Não vai?
want to properly
quero corretamente
bury your father?
Enterrar o seu pai?
You dare threaten the Palace Chief?
Atreve-se a ameaçar o Chefe do Palácio?
Biluo Palace
Palácio Biluo
never welcomes outsiders.
nunca recebe bem forasteiros.
I'm afraid even if we wait here
Tenho medo que mesmo que esperemos aqui
for three days and nights,
durante três dias e três noites,
they still won't open the door.
Ainda não abriram a porta.
Has Tang Lici really died,
Tang Lici morreu mesmo?
or was he swept away
ou será que foi levado pela corrente?
by the Celestial River glacier
junto ao glaciar do Rio Celestial
and couldn't return?
e não conseguiu regressar?
I've been saying all along
Eu tenho dito isso o tempo todo.
that we should look for Foxy Tang.
que devemos procurar Foxy Tang.
Master Cheng,
Mestre Cheng,
I'll be taking my leave now.
Vou-me retirar agora.
Where are you going to find him?
Onde o vai encontrar?
Along the lower reaches, of course.
Ao longo do curso inferior, claro.
Chi.
Gastar.
-Junior. -How about...
— Júnior. — Que tal...
What did you just call him?
Como lhe chamou?
Bandit Chi.
Bandido Chi.
Let's stay here for the night.
Vamos passar aqui a noite.
If Thief Tang hasn't returned by tomorrow,
Se o Ladrão Tang não regressar até amanhã,
we can look for him then.
Podemos procurá-lo então.
Very good.
Muito bom.
Go over there and recite
Vá até lá e recite
Rule number 11 of Camellia Island.
Regra número 11 da Ilha Camélia.
Recite it 20 times.
Recite isto 20 vezes.
Say it out loud.
Diga em voz alta.
Senior.
Sénior.
30 times.
30 vezes.
Rule number 11 of Camellia Island.
Regra número 11 da Ilha Camélia.
Good and evil cannot coexist.
O bem e o mal não podem coexistir.
One must maintain integrity.
É preciso manter a integridade.
If encountered...
Caso se depare com...
Encountered...
Encontrado...
Yu Furen?
Yu Furen?
What are you saying?
O que está a dizer?
Senior.
Sénior.
Someone's coming.
Alguém está a chegar.
Master Cheng.
Mestre Cheng.
Yique Yinyang's accomplice?
Cúmplice de Yique Yinyang?
Where is the criminal, Tang Lici?
Onde está o criminoso, Tang Lici?
He fell into the Celestial River
Caiu no Rio Celestial.
and disappeared without a trace.
e desapareceu sem deixar rasto.
The water of Celestial River is freezing cold,
A água do Rio Celestial é gelada,
making it impossible to search underwater.
tornando impossível a pesquisa subaquática.
If you can't find
Se não conseguir encontrar
who you're looking for here,
Quem procura aqui,
you might as well go down the mountain
Também pode descer a montanha.
and search along the river.
e procure ao longo do rio.
If that's the case,
Se for esse o caso,
why are you still lingering here, Island Master?
Porque é que ainda está aqui, Mestre da Ilha?
I'm here to visit the Chief of Biluo Palace.
Estou aqui para visitar o chefe do Palácio de Biluo.
Then why are those two
Então, por que razão estes dois
also standing guard here?
Também está de guarda aqui?
Everyone.
Toda a gente.
The Yique Yinyang, Tang Lici,
O Yique Yinyang, Tang Lici
have vanished.
desapareceram.
Why don't we
Por que não o fazemos?
stay where we are
Fique onde estamos
and take a rest?
E descansar?
Keep Master Cheng company
Faça companhia ao Mestre Cheng
and wait here for a while.
E espere aqui um pouco.
Biluo Palace has at least
O Palácio Biluo tem, pelo
fifty-three methods
cinquenta e três métodos
to make you surrender the crystal coffin.
para o fazer entregar o caixão de cristal.
I don't think
Eu não acho
you can last until the sixth one.
Consegue aguentar até sexta-feira.
Palace Chief may have ten thousand ways
O chefe do palácio pode ter dez mil maneiras.
to kill me.
para me matar.
But among them,
Mas, entre eles,
there is absolutely no method
Não existe absolutamente nenhum método.
that will allow your father
isso permitirá que o seu pai
to rest in peace.
Para descansar em paz.
You're truly capable.
Você é realmente capaz.
Four years ago,
Há quatro anos,
you stole the crystal coffin from Biluo Palace.
Roubaste o caixão de cristal do Palácio Biluo.
Now even the Mystical Frost of Mount Maoya
Agora até a Geada Mística do Monte Maoya
cannot contain you.
não te pode conter.
However,
No entanto,
do you think I would believe
Acha que eu acreditaria?
a fugitive hunted by
um fugitivo caçado por
everyone in the world?
toda a gente no mundo?
Outside these walls,
Fora destas muralhas,
there is the Master of Camellia Island
Existe o Mestre da Ilha da Camélia.
from the Sword Alliance, Cheng Yunpao,
Da Aliança da Espada, Cheng Yunpao,
who is hunting for me.
Quem me procura?
Even though Biluo Palace remains secluded from the world
Embora o Palácio Biluo permaneça isolado do mundo
and stays neutral among the good and evil,
e permanece neutro entre o bem e o mal,
regardless of whether you intend
independentemente de ter ou não intenção
to protect me
para me proteger
or punish me,
ou castigar-me,
shouldn't you
não deveria?
first give the Sword Alliance
Primeiro, dê à Aliança da Espada
an explanation?
Uma explicação?
You're negotiating with me now?
Está a negociar comigo agora?
I only hope
Só tenho esperança.
you can make a decision quickly, Palace Chief.
Pode tomar uma decisão rapidamente, Chefe do Palácio.
Because...
Porque...
Time is running out.
O tempo está a esgotar-se.
The Sword Alliance and Fengliu Shop
A Aliança da Espada e a Loja Fengliu
have encountered each other at the entrance of Biluo Palace.
encontraram-se à entrada do Palácio de Biluo.
I'm afraid
Estou com medo
your days of staying out of jianghu
os seus dias de ficar fora de jianghu
are coming to an end.
estão a chegar ao fim.
You're Xifang Tao,
Tu és Xifang Tao,
from Fengliu Shop.
Da loja Fengliu.
Master Cheng,
Mestre Cheng,
you still remember me?
Ainda se lembra de mim?
May I ask if Mr. Tang
Posso perguntar se o Sr. Tang
has already entered Biluo Palace?
Já entrou no Palácio Biluo?
Why waste so many words on him?
Porquê gastar tantas palavras com ele?
Central Plains Sword Alliance.
Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Kill them all!
Matem-nos todos!
Comes ashore once every ten years,
Chega à costa uma vez a cada dez anos.
the camellias enter reincarnation.
As camélias entram na reencarnação.
Who am I fighting against?
Contra quem estou a lutar?
What are you all standing there for?
Porque é que estão todos parados aí?
Kill them!
Matem-nos!
Fucui.
Fucui.
A single tune can halt the killing.
Uma única melodia pode interromper a matança.
Do you dare to attack?
Atreve-se a atacar?
If we show
Se mostrarmos
even a hint of fighting spirit,
pelo menos um vislumbre de espírito de luta,
this peaceful melody
esta melodia pacífica
will transform into Sound Killing.
vai transformar-se em Sound Killing.
Tang Lici.
Tang Liqi.
So you are here after all.
Então está aqui, afinal.
Foxy Tang.
Foxy Tang.
You didn't freeze to death?
Não morreu congelado?
You even got inside?
Conseguiu entrar?
Well, that's great.
Que bom!
Quick, ask the Palace Chief to open the gate
Depressa, pede ao chefe do palácio para abrir o portão.
and let us in.
e deixem-nos entrar.
Biluo Palace has formed an alliance with Tang Lici.
O Palácio Biluo formou uma aliança com Tang Lici.
What should we do?
O que devemos fazer?
Biluo Palace has always remained neutral.
O Palácio Biluo manteve-se sempre neutro.
We cannot allow conflict to happen in front of us
Não podemos permitir que o conflito aconteça diante de nós.
and just stand by doing nothing.
E ficar parado sem fazer nada.
You deliberately brought both forces
Você trouxe ambas as forças deliberadamente.
to Biluo Palace.
para o Palácio Biluo.
Then you openly helped the Sword Alliance with your qin music.
Então, ajudou abertamente a Aliança da Espada com a sua música de qin.
This way, Fengliu Shop
Por aqui, a Loja Fengliu
will surely believe that I have allied with you
certamente acreditará que me aliei a si.
and the Sword Alliance.
e a Aliança da Espada.
So you can naturally force me
Assim pode forçar-me naturalmente
to get involved in this matter.
para se envolver nesta questão.
By order of the Palace Chief,
Por ordem do Chefe do Palácio,
Master Cheng and other member
Mestre Cheng e outros membros
of the Central Plains Sword Alliance
da Aliança da Espada das Planícies Centrais
are invited as guests to Biluo Palace.
são convidados como hóspedes para o Palácio Biluo.
Is Biluo Palace
Palácio Biluo
trying to go against
tentando ir contra
the Fengliu Shop?
A Loja Fengliu?
I advise you.
Eu aconselho-te.
Before making any threats,
Antes de fazer qualquer ameaça,
first consider your own abilities.
Primeiro, considere as suas próprias capacidades.
Beneath the Celestial River,
Sob o Rio Celestial,
there are plenty of corpses.
Há muitos cadáveres.
Bastard!
Bastardo!
Stay if you dare!
Fique se tiver coragem!
Just wait.
Aguarde.
You still owe me two slaps.
Ainda me deve dois tapas.
Yu.
Yu.
Come inside with us.
Entre connosco.
Tang Lici.
Tang Liqi.
For the murder of my master,
Pelo assassinato do meu amo,
we will never coexist.
Nunca vamos coexistir.
I, Yu Furen,
Eu, Yu Furen,
would rather die than accept charity.
Preferia morrer a aceitar a caridade.
Today,
Hoje,
even if it costs my life,
mesmo que isso me custe a vida,
Sword King City will stand in the way
A Cidade do Rei da Espada ficará no caminho.
of Fengliu Shop.
da Loja Fengliu.
Do you know how much your martial arts skills
Sabe o quanto as suas habilidades em artes marciais são valiosas?
are inferior to Tang Lici's?
São inferiores aos da Tang Lici?
Someone who truly wants revenge
Alguém que deseja realmente vingança.
will endure pain,
suportará a dor,
live like an insect,
Viva como um inseto,
crawl through the mud,
rastejar pela lama,
and squirm to survive,
e contorcem-se para sobreviver,
to look for a chance to crawl into the elephant's ear
procurar uma oportunidade para se enfiar na orelha do elefante
and give it a fatal blow.
e desferir-lhe um golpe fatal.
At least
Pelo menos
make your enemies suffer.
Faça sofrer os seus inimigos.
Shen is doing this for your own good.
Shen está a fazê-lo para o seu próprio bem.
Let's go inside.
Vamos entrar.
No need.
Não há necessidade.
Yu.
Yu.
Wait for me.
Espere por mim.
Miss Xifang.
Senhorita Xifang.
In this situation,
Nesta situação,
would you prefer to leave on your own,
Prefere ir embora sozinho?
or shall I escort you out myself?
Ou devo acompanhá-lo(a) até à saída pessoalmente?
Mr. Tang.
Senhor Tang.
Since our hasty parting last time,
Desde a nossa despedida apressada da última vez,
I have missed you dearly.
Senti muitas saudades de você.
I wonder if Mr. Tang
Gostaria de saber se o Sr. Tang
stills remember me?
Ainda se lembra de mim?
Miss Xifang.
Senhorita Xifang.
You left a deep impression on me
Deixou-me uma profunda impressão.
and made me think of you constantly.
e fez-me pensar em ti constantemente.
I dare not forget.
Não me atrevo a esquecer.
Mr. Tang, you have extraordinary talents.
Senhor Tang, o senhor possui talentos extraordinários.
You've even managed
Você até conseguiu
to make Biluo Palace, which never welcomes outsiders,
para tornar o Palácio Biluo, que nunca recebe visitantes,
made an exception for you.
Abri uma exceção para si.
I dare to ask.
Atrevo-me a perguntar.
Is your request for us to leave
O seu pedido é para que nos retiremos?
Palace Chief Wanyu's intention?
Qual a intenção do chefe do palácio, Wanyu?
What do you want to say?
O que quer dizer?
I am the Palace Chief of the West Palace of Fengliu Shop,
Eu sou o Chefe do Palácio Ocidental da Loja Fengliu,
Xifang Tao.
Xifang Tao.
This is Fucui, the Palace Chief of the East Palace.
Este é Fucui, o Chefe do Palácio do Leste.
On behalf of Fengliu Shop,
Em nome da Loja Fengliu,
we request an audience with Palace Chief Wanyu.
Solicitámos uma audiência com o Chefe do Palácio Wanyu.
We kindly ask Palace Chief Wanyu
Solicitamos gentilmente ao Chefe do Palácio Wanyu
to make an exception for us too.
Para que também nos abram uma exceção.
You are quite graceful.
Você é muito graciosa.
To refuse you
Recusar-lhe
would seem discourteous.
Pareceria descortês.
However, the rules of Biluo Palace
No entanto, as regras do Palácio Biluo
must still be observed.
ainda deve ser observado.
Of course.
Claro.
No fighting within the palace.
É proibida qualquer luta dentro do palácio.
Violators will be imprisoned.
Os infratores serão detidos.
Killers will be executed.
Os assassinos serão executados.
I'll remember that.
Vou lembrar-me disso.
This way, Miss.
Por aqui, menina.
Mr. Tang.
Senhor Tang.
Do you think
Você acha?
you can really manipulate
Pode realmente manipular
my thoughts?
Os meus pensamentos?
How can you, Palace Chief Wanyu,
Como pode, chefe do palácio Wanyu,
be under my control?
Estar sob o meu controlo?
A worthy opponent
Um adversário à altura
makes the game interesting,
torna o jogo interessante,
don't you agree?
Não concorda?
This is the Xuantian Rope
Esta é a Corda Xuantian
that leads to the Biluo Palace.
que conduz ao Palácio Biluo.
If you fall from the cliff,
Se cair do penhasco,
there's no chance of survival.
Não há qualquer hipótese de sobrevivência.
Those who lack confidence in their lightness skills,
Aqueles que não têm confiança nas suas capacidades de leveza,
please wait at the front hall.
Por favor, aguarde no hall de entrada.
What was your purpose
Qual era o seu propósito?
in telling me all those things
ao contar-me todas estas coisas
just now?
agora mesmo?
Because...
Porque...
I like the fire of hatred in your eyes.
Gosto do fogo do ódio nos seus olhos.
It is just like mine.
É igualzinho ao meu.
Everyone.
Toda a gente.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Why are these scoundrels
Por que razão estes canalhas são
also allowed into Biluo Palace?
Também é permitida a entrada no Palácio Biluo?
The Palace Chief has invited them as well,
O chefe do palácio também os convidou.
so they are just like all of you,
Portanto, eles são exatamente como todos vós,
guests of Biluo Palace.
hóspedes do Palácio Biluo.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
I invite you all to stay at the Zixiao Courtyard
Convido-vos a todos a ficarem alojados no Pátio Zixiao.
for the night.
para a noite.
The fellow jianghu members
Os colegas membros do jianghu
who couldn't cross the Xuantian Rope
que não conseguiram atravessar a Corda Xuantian
have been accommodated in shelters in the city.
foram alojados em abrigos da cidade.
Regarding tonight's rules,
Em relação às regras de hoje à noite,
I will only say this once,
Só direi isto uma vez,
so please listen carefully.
Por isso, por favor, ouça com atenção.
One.
Um.
No killing is allowed within Biluo Palace.
Não é permitido matar dentro do Palácio Biluo.
If anyone kills,
Se alguém matar,
it will be considered an offense against Biluo Palace.
Será considerado uma ofensa contra o Palácio de Biluo.
They will be executed.
Eles serão executados.
Two.
Dois.
Tonight, there will be people
Esta noite haverá pessoas
patrolling in the Zixiao Courtyard.
patrulhando o pátio de Zixiao.
During the patrol,
Durante a patrulha,
no fighting should be discovered.
Nenhuma briga deve ser descoberta.
If discovered,
Se descoberto,
you will be imprisoned.
Será preso.
Three.
Três.
Early tomorrow morning,
Amanhã bem cedo de manhã,
the Palace Chief will meet
O chefe do palácio reunirá com
with one person among you.
com uma pessoa entre vós.
Who will the Palace Chief meet?
Com quem se encontrará o chefe do palácio?
Who will it be?
Quem será?
The Palace Chief will decide tomorrow.
O chefe do palácio decidirá amanhã.
Fighting is forbidden in the palace.
É proibido combater no palácio.
But throwing a punch is fine, right?
Mas dar um murro não tem problema, certo?
If you lay hands on people,
Se impuser as mãos a alguém,
you must repay double.
Deve pagar o dobro.
If I slap him once,
Se eu lhe der uma bofetada,
and get two slaps in return,
e receber duas bofetadas em troca,
is that fine?
Está tudo bem assim?
That's two slaps already.
Já são dois tapas.
No more hitting.
Chega de bater.
Chi, are you alright?
Chi, estás bem?
That slap just now
Aquele estalo agora mesmo
was what you owed me.
Era o que me devias.
What are you trying to prove?
O que está a tentar provar?
Biluo Palace remains untainted by worldly dust.
O Palácio Biluo permanece intocado pela poeira do mundo.
Before entering the palace,
Antes de entrar no palácio,
please change your clothes.
Por favor, troque de roupa.
Male guests, please follow me.
Convidados do sexo masculino, por favor, sigam-me.
Miss,
Faltar,
female guests are to head this way for clothes changing.
As hóspedes devem dirigir-se por aqui para trocar de roupa.
Yu, let's go.
Yu, vamos lá.
This is your residence.
Esta é a sua residência.
Where are our other companions?
Onde estão os nossos outros companheiros?
I'm only responsible for guiding you here.
A minha única responsabilidade é guiá-lo até aqui.
Each room is arranged for two people only.
Cada quarto destina-se apenas a duas pessoas.
Why?
Porquê?
Steward Bi instructed us
O comissário Bi instruiu-nos.
to arrange everyone this way.
Organizar todos desta forma.
Wait for me in the room.
Espere por mim no quarto.
I'll go find the others.
Vou procurar os outros.
Thank you for escorting us, Steward.
Obrigado por nos acompanhar, comissário de bordo.
Where are the others?
Onde estão os outros?
They have seven people
Têm sete pessoas.
while you only have five.
enquanto você só tem cinco.
This seems unfair to you.
Isso parece-lhe injusto.
Hence, Young Master asked me to deliver a few words.
Por isso, o Jovem Mestre pediu-me que dissesse algumas palavras.
Wanyu Yuedan.
Wan Yu Yuedan.
If you have something to say, come out and say it yourself.
Se tem algo a dizer, diga-o você mesmo.
Sending a servant to deliver messages?
Enviar um criado para entregar mensagens?
Are you looking down on the Fengliu Shop?
Está a olhar para a Loja Fengliu de cima?
Because of your rudeness,
Devido à sua rudeza,
I'll withhold some information.
Vou reter algumas informações.
You!
Tu!
Cui,
Qual,
could you please be more respectful?
Poderia, por favor, ser mais respeitoso?
I apologize.
Peço desculpa.
What did you want to tell us, Steward?
O que nos queria dizer, Steward?
The Palace Chief doesn't just look at results,
O chefe do palácio não se baseia apenas nos resultados,
but also at your performance.
mas também na sua atuação.
You two
Vocês os dois
should find your companions quickly.
deve encontrar os seus companheiros rapidamente.
Thank you, Palace Chief, for the advice.
Obrigado, chefe do palácio, pelo conselho.
Although it's missing a line,
Embora falte uma linha,
it's sufficient.
É suficiente.
No, what do you mean?
Não, o que quer dizer?
Have you forgotten
Você esqueceu-se?
that we came here
que viemos aqui
to kill Tang Lici and his people?
Matar Tang Lici e o seu povo?
Outside the city,
Fora da cidade,
your hesitation was tolerable.
A sua hesitação foi tolerável.
But now,
Mas agora,
we've entered Biluo Palace.
Entrámos no Palácio Biluo.
No,
Não,
can't you tell?
Não percebe?
Tang Lici and Wanyu Yuedan
Tang Lici e Wanyu Yuedan
are all working together.
estão todos a trabalhar juntos.
What are we doing here?
O que estamos aqui a fazer?
To die?
Morrer?
Fucui.
Fucui.
Who told you
Quem te disse isso?
that Tang Lici
que Tang Lici
and Wanyu Yuedan are allies?
E os Wanyu Yuedan são aliados?
How are they not allies?
Como é que não são aliados?
The two of them
Os dois
were standing together on the city wall.
estavam juntos na muralha da cidade.
They even let them in.
Até os deixaram entrar.
If they truly were allies,
Se fossem realmente aliados,
why did
Por que
Wanyu Yuedan
Wan Yu Yuedan
let us in?
nos deixar entrar?
Oh, Fucui.
Oh, Fucui.
Haven't you realized
Ainda não percebeu?
Tang Lici's plot yet?
Já sabe qual é o plano de Tang Lici?
Plot?
Enredo?
Impossible.
Impossível.
There's no plot.
Não há enredo.
Wanyu Yuedan opened the gates
Wanyu Yuedan abriu os portões
just to help Tang Lici
apenas para ajudar Tang Lici
and his people.
e o seu povo.
If Palace Chief Wanyu
Se o chefe do palácio Wanyu
had saved Chi and the others,
tinha salvo Chi e os outros,
why did he
Porquê ele...?
separate us?
nos separar?
Perhaps
Talvez
he doesn't want to be manipulated by me.
Ele não quer ser manipulado por mim.
Mr. Tang,
Senhor Tang,
you're being too reckless.
Está a ser muito imprudente.
What?
O quê?
Aren't you used to it yet?
Ainda não se acostumou com isso?
Then
Depois
what should we do next?
O que devemos fazer a seguir?
Let's wait for Chi Yun and Shen Langhun
Aguardemos Chi Yun e Shen Langhun
to find us first.
para nos encontrar primeiro.
There are many rooms here.
Há muitos quartos aqui.
Not only do they all look the same,
Não só são todos iguais,
but they're scattered everywhere.
mas estão espalhados por todo o lado.
Can Chi Yun
Can Chi Yun
and the others find us?
E os outros encontram-nos?
Shen Langhun
Shen Langhun
is an expert at stealth and searching.
É especialista em furtividade e revistas.
In Sword King City,
Na Cidade do Rei Espada,
he can move around freely.
Ele pode movimentar-se livremente.
They could possibly
Eles possivelmente poderiam
be at our door already.
Já estejam à nossa porta.
Look.
Olhar.
I'm right, aren't I?
Tenho razão, não tenho?
Foxy Tang.
Foxy Tang.
What do we need to do now?
O que precisamos de fazer agora?
What's even going on?
O que está a acontecer?
Before we do anything,
Antes de fazermos qualquer coisa,
keep this safe first.
Primeiro, guarde isso em local seguro.
What is this?
O que é isto?
Jade Toad Scar-Soothing Gel.
Gel calmante para cicatrizes Jade Toad.
For external use.
Para uso externo.
Good brother.
Bom irmão.
The story
A história
goes back to
volta a
after the battle at Sword King City.
após a batalha na Cidade do Rei da Espada.
After I took Yu Qifeng's
Depois de ter apanhado o de Yu Qifeng
Westwind Slashing Wildfire attack,
Ataque de incêndio florestal devastador em Westwind,
Master Puzhu rescued me.
O Mestre Puzhu resgatou-me.
It was just at
Foi precisamente em
that bamboo house where you found me.
Aquela casa de bambu onde me encontraste.
What kind of agreement?
Que tipo de acordo?
Biluo Palace.
Palácio Biluo.
As long as you let me take my leave,
Desde que me deixe ir embora,
I, Tang,
Eu, Tang,
would find a way
daria um jeito
to introduce the Sword Alliance
Apresentamos a Aliança da Espada
to form an alliance with Biluo Palace
formar uma aliança com o Palácio Biluo
against Fengliu Shop.
contra a loja Fengliu.
Years ago, the Sword Alliance
Há anos, a Aliança da Espada
have sent people to contact them,
enviaram pessoas para os contactar,
but they all returned empty-handed,
mas todos voltaram de mãos a abanar.
not even getting to meet
nem sequer ter a oportunidade de se conhecer.
Palace Chief Wanyu.
Chefe do Palácio Wanyu.
How will you make the introduction?
Como fará a apresentação?
Four years ago,
Há quatro anos,
I stole the Immortal Crystal Coffin
Roubei o Caixão de Cristal Imortal.
of the former Palace Chief
do antigo chefe do palácio
from the Biluo Palace.
do Palácio Biluo.
If Palace Chief Wanyu
Se o chefe do palácio Wanyu
wants to retrieve his ancestor's coffin,
quer recuperar o caixão do seu antepassado,
he'll have no choice
Ele não terá escolha.
but to see me.
mas para me ver.
Fengliu Shop has deep connections
A loja Fengliu possui ligações profundas.
and many spies.
e muitos espiões.
If the news of the Sword Alliance
Se as notícias da Aliança da Espada
planning to unite
planeando unir
with Biluo Palace were to leak,
Se o Palácio Biluo tivesse fugas,
Fengliu Shop would certainly intervene.
A loja Fengliu interviria certamente.
They might even
Podem até
send people
enviar pessoas
to beat us to it
para nos superarmos nisso
and try to form an alliance with them.
e tentar formar uma aliança com eles.
I am now
Eu estou agora
a suspect in Yique Yinyang's case.
um suspeito no caso de Yique Yinyang.
The Sword Alliance
A Aliança da Espada
can take this chance
pode aproveitar esta oportunidade
of me heading to the Biluo Palace
de mim a ir para o Palácio Biluo
to send envoys
enviar enviados
pretending to pursue me.
fingindo que me está a perseguir.
This will
Isso irá
throw others off the scent.
despistar os outros.
Once I reach the Biluo Palace,
Assim que chegar ao Palácio Biluo,
I, Tang,
Eu, Tang,
will find a way to introduce the Emissary
encontrará uma forma de apresentar o Emissário
to Palace Chief Wanyu.
Ao chefe do palácio Wanyu.
At that time,
Naquela hora,
it will depend on
Isso dependerá de
whether the Sword Alliance has a way
se a Aliança da Espada tem um jeito
to convince Palace Chief Wanyu
convencer o chefe do palácio Wanyu
to join forces against Fengliu Shop.
unir forças contra a Loja Fengliu.
That's right.
Isso mesmo.
For all these years, Biluo Palace
Durante todos estes anos, o Palácio Biluo
has avoided all contact with people of the jianghu.
evitou todo o contacto com pessoas do jianghu.
I see they've been living
Vejo que têm vivido
quite the life.
Que vida!
How can you be so sure
Como pode ter tanta certeza?
they'll cooperate with the Sword Alliance?
Cooperarão com a Aliança da Espada?
Because
Porque
the former Palace Chief's Immortal Crystal Coffin
o caixão de cristal imortal do antigo chefe do palácio
is empty.
está vazio.
What?
O quê?
As per your instructions, Palace Chief,
De acordo com as suas instruções, Chefe do Palácio,
the guests have been settled, two per room,
Os hóspedes já foram alojados, dois por quarto.
throughout the Zixiao Courtyard.
por todo o pátio Zixiao.
We will not be buried
Não seremos enterrados.
until we return to our homeland.
até regressarmos à nossa terra natal.
The Wanyu lineage
A linhagem Wanyu
must returning to the Central Plains.
deve regressar às Planícies Centrais.
Palace Chief.
Chefe do Palácio.
Yique Yinyang is dead.
Yique Yinyang está morto.
The former dynasty has fallen.
A antiga dinastia caiu.
The Wanyu lineage returning to the Central Plains
A linhagem Wanyu regressando às Planícies Centrais.
is just a matter of decision.
É apenas uma questão de decisão.
As for whether we'll cooperate with Fengliu Shop
Quanto à possibilidade de cooperarmos com a Fengliu Shop?
or ally with the Sword Alliance,
ou aliar-se à Aliança da Espada,
that depends on their performance.
Isso depende do desempenho deles.
As heaven moves, the stars follow,
À medida que o céu se move, as estrelas seguem-no.
like shadows following form.
como sombras seguindo a forma.
When you found the coffin was empty,
Quando descobriu que o caixão estava vazio,
you guessed
Você adivinhou
the former Palace Chief
O antigo chefe do palácio
wanted to return to his roots.
queria regressar às suas raízes.
After meeting Palace Chief Wanyu,
Após se encontrar com o chefe do palácio Wanyu,
I became even more certain
Fiquei ainda mais convicto disso.
of my suspicions.
das minhas suspeitas.
Don't you
Não vai?
want to
quero
bury your father?
Enterrar o seu pai?
You're even trying to threaten me?
Está a tentar ameaçar-me?
Hey, Foxy Tang,
Ei, Foxy Tang,
what's going on
O que está a acontecer?
in that head of yours?
Nessa sua cabeça?
How can you come up
Como pode chegar a essa conclusão?
with such convoluted ideas?
Com ideias tão complexas?
It's just that
É que...
the path back to the Central Plains
o caminho de regresso às Planícies Centrais
isn't limited to just one route.
não se limita a apenas um percurso.
But Wanyu Yuedan has brought Fengliu Shop
Mas Wanyu Yuedan trouxe a Loja Fengliu
into Biluo Palace as well.
também no Palácio Biluo.
Does he want to work with Fengliu Shop?
Ele quer trabalhar na loja Fengliu?
Winners become kings, losers are outlaws.
Os vencedores tornam-se reis, os vencidos são considerados foras-da-lei.
Rather than joining the side that will fail,
Em vez de se juntar ao lado que vai falhar,
Why don't you
Por que razão não o faz?
bet on the right winner?
Apostar no vencedor certo?
Biluo Palace
Palácio Biluo
has always been strictly managed
sempre foi rigorosamente administrado
and doesn't allow outsiders in.
e não permite a entrada de pessoas de fora.
What does he want to do here?
O que é que ele quer fazer aqui?
And how can he guarantee
E como pode ele garantir
that Biluo Palace
aquele Palácio Biluo
will welcome him with open doors?
O receberão de portas abertas?
And why did Cheng Yunpao
E porquê Cheng Yunpao
come after him?
vir atrás dele?
Should we notify
Devemos notificar
that stubborn Cheng Yunpao
aquele Cheng Yunpao teimoso
to pull some strings
para puxar alguns cordões
or do something?
Ou fazer alguma coisa?
So, Senior
Então, Sr.
didn't come to arrest Mr. Tang?
Não vieram prender o Sr. Tang?
To prevent leaks,
Para evitar fugas,
only the Sword Master,
apenas o Mestre da Espada,
Master Puzhu,
Mestre Puzhu,
and I know about this.
E eu sei disso.
You're too honest.
Você é demasiado sincero.
I was afraid you'll give us away.
Eu estava com medo que nos entregasse.
Then why did you
Então porque é que...
try to capture Mr. Tang outside the city?
Tentar capturar o Sr. Tang fora da cidade?
With him captured,
Com ele capturado,
we could bring him to Biluo Palace
Poderíamos levá-lo ao Palácio de Biluo.
and use him as leverage
e usá-lo como alavanca.
to gain an audience with Palace Chief Wanyu.
Para conseguir uma audiência com o chefe do palácio, Wanyu.
This way,
Por aqui,
it would be more legitimate.
Seria mais legítimo.
Then why would Mr. Tang run away?
Então porque é que o Sr. Tang fugiria?
Did he even run?
Ele chegou a correr?
He was just traveling with me.
Ele estava apenas a viajar comigo.
Cheng Yunpao's goal
O golo de Cheng Yunpao
was never Tang Lici at all.
Tang Lici nunca existiu.
Tang Lici was just a pretext,
Tang Lici era apenas um pretexto.
providing a pathway
proporcionando um caminho
while he sneaks in unnoticed.
enquanto entra sorrateiramente sem ser notado.
Allowing Cheng Yunpao into Biluo Palace.
Permitindo a Cheng Yunpao entrar no Palácio Biluo.
is the real objective.
é o verdadeiro objetivo.